FontFamily est l'attribut qui
que vous utilisez pour définir la police
Une TextView.
Puisque nous voulons la police réelle
soit Sans Serif Light
Sans-serif-lumière est la valeur qui
nous utilisons pour l'attribut fontFamily.
Pour faire cela un peu plus clair,
laissez-moi vous montrer dans Android Studio.
Ok, je suis de retour ici dans mon
belle et activity_main.xml
Ajoutons plusieurs attributs.
Je vais commencer par le
Joyeux anniversaire, Ben TextView, et
L'attribut Je ajoute
est android: fontFamily.
Accord, et l'fontFamily que je voulais
à utiliser si vous vous souvenez de la dernière
Diapositive est sans,
qui est avec un s, -serif-lumière.
Et comme toujours, il est niché
entre deux guillemets.
Maintenant, cela est un peu difficile à voir, mais
L'écran d'aperçu a mis à jour pour montrer l'
nous, la police de San Serif Lumière mince.
Vous pouvez voir ce mieux si vous cliquez sur
quelque chose qui est pas le TextView, et
Sorte de comparer ces deux ressembler, puisque ce
est l'ancienne police et
Ceci est la nouvelle police.
Un couple de choses à remarquer, ou
problèmes que vous pourriez avoir rencontrer.
Ces choses ici sont des tirets,
ils ne sont pas de soulignement.
Donc, assurez-vous obtenez
que tout à fait raison.
Et assurez-vous que vous avez saisi
sans-serif-lumière tout à fait correct.
Par exemple,
L'ordinateur ne reconnaît pas
sans_serif_light de soulignement.
Vous pouvez voir ici, il a
revenue à l'ancienne police.
Notez également que lorsque vous survolez
le texte, vous pourriez obtenir ce message.
Attribut fontFamily est utilisé uniquement dans API
niveau 16 et supérieur, min actuelle est 15.
Si vous vous souvenez de l'époque où nous avons fait le projet de
, nous avons mis le SDK minimum à 15,
Ou Sandwich à la crème glacée.
Ce que cela nous dit est, à utiliser cet attribut
, vous avez besoin d'une version supérieure.
Ceci est pas une affaire énorme, mais
Essentiellement ce que cela signifie est que sur les anciens téléphones
Vous allez voir la vieille
Police trapu et sur les nouveaux téléphones vous
réellement voir la police Sans Serif Lumière.
Bon, alors je vais continuer et
ajouter l'attribut à mon autre TextView.
Voyons faites défiler.
Android: fontFamily.
Ok, et maintenant sur l'écran d'aperçu
tout semble correct, mais
Toujours exécuter sur votre téléphone.
Je vais frapper le bouton vert de l'exécution.
Je vais attendre un million d'années.
Je vais frapper le téléphone,
va frapper OK.
Tout droit, et quand vous le chargez jusqu'à
sur votre téléphone, vous devriez être en mesure
De voir que vous avez un peu
de peu un mince police Sans Serif Lumière.
Excellent travail, deux vers le bas,
trois de plus à faire.